Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·180 | Commune with Spirits | Card Text
source: Look at the top four cards of your library. You may reveal an enchantment or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张结界或地牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# NEO·180 | Commune with Spirits | Flavor Text
source: The kami of Jukai Forest accept only the most respectful petitioners.
zh_hans: 树海的神明仅接受最虔诚者的祈求。

# NEO·181 | The Dragon-Kami Reborn | Card Name
source: The Dragon-Kami Reborn
zh_hans: 龙神重生录

# NEO·181 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·181 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — You gain 2 life. Look at the top three cards of your library. Exile one of them face down with a hatching counter on it, then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: I, II — 你获得2点生命。检视你牌库顶的三张牌。将其中一张牌面朝下地放逐，且上面有一个孵化指示物，然后将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# NEO·181 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·181 | Dragon-Kami's Egg | Card Name
source: Dragon-Kami's Egg
zh_hans: 龙神之卵

# NEO·181 | Dragon-Kami's Egg | Card Text
source: Whenever Dragon-Kami's Egg or a Dragon you control dies, you may cast a creature spell from among cards you own in exile with hatching counters on them without paying its mana cost.
zh_hans: 每当龙神之卵或一个由你操控的龙死去时，你可以从放逐区里由你拥有且其上有孵化指示物的牌之中施放一个生物咒语，且不需支付其法术力费用。

# NEO·182 | Fade into Antiquity | Card Name
source: Fade into Antiquity
zh_hans: 逐渐湮没

# NEO·182 | Fade into Antiquity | Card Text
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。

# NEO·182 | Fade into Antiquity | Flavor Text
source: "Memories fade and wither with time. If we do not nurture the garden of history, we may once more wander blindly through barren lands."\n—Reki, founder of the Living Historians
zh_hans: 「记忆会随着时间流逝而消散凋零。如果我们不悉心照料历史花园，就有可能要再度于荒芜之地上盲目游荡。」 ～现世史家始祖历

# NEO·183 | Fang of Shigeki | Card Name
source: Fang of Shigeki
zh_hans: 茂树之牙

# NEO·183 | Fang of Shigeki | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# NEO·183 | Fang of Shigeki | Flavor Text
source: "Let me give you a taste of the poison you've poured into our land."\n—Shigeki, founder of the Order of Jukai
zh_hans: 「换你尝尝祸害吾人土地的毒液滋味。」 ～树海团创始人茂树

# NEO·184 | Favor of Jukai | Card Name
source: Favor of Jukai
zh_hans: 树海眷恩

# NEO·184 | Favor of Jukai | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·184 | Favor of Jukai | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +3/+3 and has reach.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+3/+3且具有延势异能。

# NEO·184 | Favor of Jukai | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{G}, Discard Favor of Jukai: Target creature gets +3/+3 and gains reach until end of turn.
zh_hans: 魂力～{1}{G}，弃掉树海眷恩：直到回合结束，目标生物得+3/+3且获得延势异能。

# NEO·184 | Favor of Jukai | Flavor Text
source: The land chooses its own champions.
zh_hans: 大地会选择属于自己的斗士。

# NEO·185 | Generous Visitor | Card Name
source: Generous Visitor
zh_hans: 盛情灵

# NEO·185 | Generous Visitor | Card Text
source: Whenever you cast an enchantment spell, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·185 | Generous Visitor | Flavor Text
source: It is said that one must modestly refuse a gift three times before accepting it to show humility before the kami.
zh_hans: 收受神明馈赠之前，须得推托三次方显礼数。

# NEO·186 | Geothermal Kami | Card Name
source: Geothermal Kami
zh_hans: 地热神

# NEO·186 | Geothermal Kami | Card Text
source: When Geothermal Kami enters the battlefield, you may return an enchantment you control to its owner's hand. If you do, you gain 3 life.
zh_hans: 当地热神进战场时，你可以将一个由你操控的结界移回其拥有者手上。若你如此作，则你获得3点生命。

# NEO·186 | Geothermal Kami | Flavor Text
source: A mysterious kami will sometimes appear to overworked monks and offer them a warm, relaxing bath.
zh_hans: 有时谜样神明会现身过劳修行僧面前，令其得在温泉中沐浴身心。

# NEO·187 | Go-Shintai of Boundless Vigor | Card Name
source: Go-Shintai of Boundless Vigor
zh_hans: 蓬勃御神体

# NEO·187 | Go-Shintai of Boundless Vigor | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·187 | Go-Shintai of Boundless Vigor | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you may pay {1}. When you do, put a +1/+1 counter on target Shrine for each Shrine you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}。当你如此作时，选择目标祭祠。你每操控一个祭祠，便在前者上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·187 | Go-Shintai of Boundless Vigor | Flavor Text
source: It seeks those with untamed spirits and offers wild strength.
zh_hans: 寻畅活之士，以蛮力相报。

# NEO·188 | Grafted Growth | Card Name
source: Grafted Growth
zh_hans: 接殖成长

# NEO·188 | Grafted Growth | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# NEO·188 | Grafted Growth | Card Text: Paragraph 2
source: When Grafted Growth enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle you control.
zh_hans: 当接殖成长进战场时，在目标由你操控的生物或载具上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·188 | Grafted Growth | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted land has "{T}: Add two mana of any one color."
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：加两点任意颜色的单色法术力。」

# NEO·189 | Greater Tanuki | Card Name
source: Greater Tanuki
zh_hans: 巨貉

# NEO·189 | Greater Tanuki | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·189 | Greater Tanuki | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{G}, Discard Greater Tanuki: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 魂力～{2}{G}，弃掉巨貉：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·189 | Greater Tanuki | Flavor Text
source: The kami permit few mortals to dwell in Jukai Forest, but the clever, playful tanuki are welcomed as friends and guardians.
zh_hans: 几无凡间生灵获准长居树海，但机灵调皮的貉则深得神明欢心，充任此地守护者。

# NEO·190 | Harmonious Emergence | Card Name
source: Harmonious Emergence
zh_hans: 和谐突现

# NEO·190 | Harmonious Emergence | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land you control
zh_hans: 结附于由你操控的地

# NEO·190 | Harmonious Emergence | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted land is a 4/5 green Spirit creature with vigilance and haste. It's still a land.
zh_hans: 所结附的地是4/5绿色，具警戒与敏捷异能的精怪生物。它仍然是地。

# NEO·190 | Harmonious Emergence | Card Text: Paragraph 3
source: If enchanted land would be destroyed, instead sacrifice Harmonious Emergence and that land gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 如果所结附的地将被消灭，则改为牺牲和谐突现且该地获得不灭异能直到回合结束。

# NEO·190 | Harmonious Emergence | Flavor Text
source: Where the spirit and mortal realms overlap, the laws of reality are rewritten.
zh_hans: 灵界与实界交迭之处，现实定律便遭改写。

# NEO·191 | Heir of the Ancient Fang | Card Name
source: Heir of the Ancient Fang
zh_hans: 古牙传人

# NEO·191 | Heir of the Ancient Fang | Card Text
source: Heir of the Ancient Fang enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you control a modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 如果你操控有饰装的生物，则古牙传人进战场时上面有一个+1/+1指示物。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·191 | Heir of the Ancient Fang | Flavor Text
source: On the last day of a Jukai agent's training, they are bequeathed a powerful relic blessed by the kami.
zh_hans: 树海密探在训练的最后一天，才会得授经神明祝福的强大遗宝。

# NEO·192 | Historian's Wisdom | Card Name
source: Historian's Wisdom
zh_hans: 史家智慧

# NEO·192 | Historian's Wisdom | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·192 | Historian's Wisdom | Card Text: Paragraph 2
source: When Historian's Wisdom enters the battlefield, if enchanted permanent is a creature with the greatest power among creatures on the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当史家智慧进战场时，若所结附之永久物是生物且其力量为战场上生物中的最大值，则抓一张牌。

# NEO·192 | Historian's Wisdom | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +2/+1.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+2/+1。

# NEO·193 | Invoke the Ancients | Card Name
source: Invoke the Ancients
zh_hans: 召现先人

# NEO·193 | Invoke the Ancients | Card Text
source: Create two 4/5 green Spirit creature tokens. For each of them, put your choice of a vigilance counter, a reach counter, or a trample counter on it.
zh_hans: 派出两个4/5绿色精怪衍生生物。为它们各进行以下流程～在其上依你的选择放置一个警戒指示物，一个延势指示物或一个践踏指示物。

# NEO·193 | Invoke the Ancients | Flavor Text
source: After large sections were clear-cut to build Towashi, the once-peaceful Jukai Forest grew violently hostile to outsiders.
zh_hans: 自从树海大片林木因建造都和市被砍伐一空后，原本安宁祥和的此地对外界敌意便与日俱增。

# NEO·194 | Jugan Defends the Temple | Card Name
source: Jugan Defends the Temple
zh_hans: 珠眼戍卫神社

# NEO·194 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·194 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 1/1 green Human Monk creature token with "{T}: Add {G}."
zh_hans: I — 派出一个1/1绿色人类／修行僧衍生生物，且具有「{T}：加{G}。」

# NEO·194 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: II — 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# NEO·194 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·194 | Remnant of the Rising Star | Card Name
source: Remnant of the Rising Star
zh_hans: 珠眼遗形

# NEO·194 | Remnant of the Rising Star | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·194 | Remnant of the Rising Star | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {X}. When you do, put X +1/+1 counters on that creature.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，在该生物上放置X个+1/+1指示物。

# NEO·194 | Remnant of the Rising Star | Card Text: Paragraph 3
source: As long as you control five or more modified creatures, Remnant of the Rising Star gets +5/+5 and has trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 只要你操控五个或更多有饰装的生物，珠眼遗形便得+5/+5且具有践踏异能。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·195 | Jukai Preserver | Card Name
source: Jukai Preserver
zh_hans: 树海卫护人

# NEO·195 | Jukai Preserver | Card Text: Paragraph 1
source: When Jukai Preserver enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当树海卫护人进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·195 | Jukai Preserver | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{G}, Discard Jukai Preserver: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures you control.
zh_hans: 魂力～{2}{G}，弃掉树海卫护人：在至多两个目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# NEO·195 | Jukai Preserver | Flavor Text
source: "The kami grant you this boon, not I."
zh_hans: 「赐恩者乃是神明，而非敝人。」

# NEO·196 | Jukai Trainee | Card Name
source: Jukai Trainee
zh_hans: 树海学员

# NEO·196 | Jukai Trainee | Card Text
source: Whenever Jukai Trainee blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当树海学员进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。

# NEO·196 | Jukai Trainee | Flavor Text
source: "The Order of Jukai accepts only the strongest of body and spirit. I will train until I meet their expectations."
zh_hans: 「唯有身灵最强健者方能加入树海团。在自己够格前，我将不断修练。」

# NEO·197 | Kami of Transience | Card Name
source: Kami of Transience
zh_hans: 无常神

# NEO·197 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·197 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an enchantment spell, put a +1/+1 counter on Kami of Transience.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，在无常神上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·197 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, if an enchantment was put into your graveyard from the battlefield this turn, you may return Kami of Transience from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有结界从战场进入你的坟墓场，则你可以将无常神从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·198 | Kappa Tech-Wrecker | Card Name
source: Kappa Tech-Wrecker
zh_hans: 返璞河童

# NEO·198 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{G}
zh_hans: 忍术{1}{G}

# NEO·198 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 2
source: Kappa Tech-Wrecker enters the battlefield with a deathtouch counter on it.
zh_hans: 返璞河童进战场时上面有一个死触指示物。

# NEO·198 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Kappa Tech-Wrecker deals combat damage to a player, you may remove a deathtouch counter from it. When you do, exile target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当返璞河童对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去一个死触指示物。当你如此作时，放逐目标由该牌手操控的神器或结界。

# NEO·199 | Kodama of the West Tree | Card Name
source: Kodama of the West Tree
zh_hans: 西树木灵

# NEO·199 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·199 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control have trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有践踏异能。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·199 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a modified creature you control deals combat damage to a player, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当一个由你操控且有饰装的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·200 | Kura, the Boundless Sky | Card Name
source: Kura, the Boundless Sky
zh_hans: 芳穹空罗

# NEO·200 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# NEO·200 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kura, the Boundless Sky dies, choose one —
zh_hans: 当芳穹空罗死去时，选择一项～

# NEO·200 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Search your library for up to three land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻至多三张地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# NEO·200 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create an X/X green Spirit creature token, where X is the number of lands you control.
zh_hans: •派出一个X/X绿色精怪衍生生物，X为由你操控的地数量。

# NEO·201 | March of Burgeoning Life | Card Name
source: March of Burgeoning Life
zh_hans: 繁生行进

# NEO·201 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of green cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的绿色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·201 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 2
source: Choose target creature with mana value less than X. Search your library for a creature card with the same name as that creature, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 选择目标法术力值小于X的生物。从你牌库中搜寻一张与该生物同名的生物牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·202 | Master's Rebuke | Card Name
source: Master's Rebuke
zh_hans: 蛇圣拒斥

# NEO·202 | Master's Rebuke | Card Text
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature or planeswalker you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# NEO·202 | Master's Rebuke | Flavor Text
source: "You have always been a promising student, but your arrogance far outstrips your prowess."
zh_hans: 「为师一直深觉你前途无量，但你孤高倨傲定会自缚手脚。」

# NEO·203 | Orochi Merge-Keeper | Card Name
source: Orochi Merge-Keeper
zh_hans: 护融蛇人

# NEO·203 | Orochi Merge-Keeper | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# NEO·203 | Orochi Merge-Keeper | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Orochi Merge-Keeper is modified, it has "{T}: Add {G}{G}." (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 只要护融蛇人有饰装，它便具有「{T}：加{G}{G}。」（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·203 | Orochi Merge-Keeper | Flavor Text
source: One day the spirit and mortal realms will be one. Until then, she faithfully guards the sites where they merge.
zh_hans: 灵实二界终将融合一体。她将虔心守护融界之地，静待时刻到来。

# NEO·204 | Roaring Earth | Card Name
source: Roaring Earth
zh_hans: 土石咆哮

# NEO·204 | Roaring Earth | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle you control.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，在目标由你操控的生物或载具上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·204 | Roaring Earth | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {X}{G}{G}, Discard Roaring Earth: Put X +1/+1 counters on target land you control. It becomes a 0/0 green Spirit creature with haste. It's still a land.
zh_hans: 魂力～{X}{G}{G}，弃掉土石咆哮：在目标由你操控的地上放置X个+1/+1指示物。它成为0/0绿色，具敏捷异能的精怪生物。它仍然是地。

# NEO·205 | Season of Renewal | Card Name
source: Season of Renewal
zh_hans: 新生季节

# NEO·205 | Season of Renewal | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# NEO·205 | Season of Renewal | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·205 | Season of Renewal | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·205 | Season of Renewal | Flavor Text
source: Pavement ripped like paper as the ancient kami awoke from her long slumber beneath the city.
zh_hans: 长眠城市地底古神醒转起身，现代铺装地面如纸一般应声撕裂。

# NEO·206 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Name
source: Shigeki, Jukai Visionary
zh_hans: 树海幻视师茂树

# NEO·206 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}, Return Shigeki, Jukai Visionary to its owner's hand: Reveal the top four cards of your library. You may put a land card from among them onto the battlefield tapped. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: {1}{G}，{T}，将树海幻视师茂树移回其拥有者手上：展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中的一张地牌横置放进战场。将其余的牌置入你的坟墓场。

# NEO·206 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {X}{X}{G}{G}, Discard Shigeki: Return X target nonlegendary cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 魂力～{X}{X}{G}{G}，弃掉茂树：将X张目标非传奇的牌从你坟墓场移回你手上。

# NEO·207 | Spinning Wheel Kick | Card Name
source: Spinning Wheel Kick
zh_hans: 旋轮踢

# NEO·207 | Spinning Wheel Kick | Card Text
source: Target creature you control deals damage equal to its power to each of X target creatures and/or planeswalkers.
zh_hans: 目标由你操控的生物依其力量，对X个目标生物和／或鹏洛客各造成该数量的伤害。

# NEO·207 | Spinning Wheel Kick | Flavor Text
source: Members of the Order of Jukai commune with kami to enhance their martial prowess.
zh_hans: 树海团员经由通悟神明来增进武术技艺。

# NEO·208 | Spring-Leaf Avenger | Card Name
source: Spring-Leaf Avenger
zh_hans: 春叶复仇者

# NEO·208 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{G} ({3}{G}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{G}（{3}{G}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·208 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Spring-Leaf Avenger deals combat damage to a player, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当春叶复仇者对任一牌手造成战斗伤害时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·209 | Storyweave | Card Name
source: Storyweave
zh_hans: 爬梳叙事

# NEO·209 | Storyweave | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# NEO·209 | Storyweave | Card Text: Paragraph 2
source: • Put two +1/+1 counters on target creature you control.
zh_hans: •在目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# NEO·209 | Storyweave | Card Text: Paragraph 3
source: • Put two lore counters on target Saga you control. The next time one or more enchantment creatures enter the battlefield under your control this turn, each enters with two additional +1/+1 counters on it.
zh_hans: •在目标由你操控的传纪上放置两个学问指示物。本回合中，一个或数个结界生物下一次在你的操控下进战场时，它们上面均额外有两个+1/+1指示物。

# NEO·210 | Tales of Master Seshiro | Card Name
source: Tales of Master Seshiro
zh_hans: 蛇圣濑四郎传说

# NEO·210 | Tales of Master Seshiro | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·210 | Tales of Master Seshiro | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle you control. It gains vigilance until end of turn.
zh_hans: I, II — 在目标由你操控的生物或载具上放置一个+1/+1指示物。它获得警戒异能直到回合结束。

# NEO·210 | Tales of Master Seshiro | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·210 | Seshiro's Living Legacy | Card Name
source: Seshiro's Living Legacy
zh_hans: 濑四郎活证

# NEO·210 | Seshiro's Living Legacy | Card Text
source: Vigilance, haste
zh_hans: 警戒，敏捷

# NEO·210 | Seshiro's Living Legacy | Flavor Text
source: "In times of strife, the foolish make a fist while the wise make a friend."\n—*First Address of Seshiro the Anointed as Broodmaster of the Orochi Colonies*
zh_hans: 「战乱时代，愚人争强，智者争友。」 ～《蛇圣濑四郎首任王蛇就职演讲词》

# NEO·211 | Tamiyo's Safekeeping | Card Name
source: Tamiyo's Safekeeping
zh_hans: 多美代佑护

# NEO·211 | Tamiyo's Safekeeping | Card Text
source: Target permanent you control gains hexproof and indestructible until end of turn. You gain 2 life. (A permanent with hexproof and indestructible can't be the target of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 目标由你操控的永久物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。你获得2点生命。（具辟邪与不灭异能的永久物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# NEO·211 | Tamiyo's Safekeeping | Flavor Text
source: To keep the Reality Chip out of Jin-Gitaxias's hands, the Wanderer entrusted it to Tamiyo.
zh_hans: 为免实界晶片落于金吉塔厦之手，飘萍将它交给多美代悉心保管。

# NEO·212 | Teachings of the Kirin | Card Name
source: Teachings of the Kirin
zh_hans: 麒麟教诲集

# NEO·212 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·212 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: I — Mill three cards. Create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: I — 磨三张牌。派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·212 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: II — 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·212 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·212 | Kirin-Touched Orochi | Card Name
source: Kirin-Touched Orochi
zh_hans: 应麟蛇人

# NEO·212 | Kirin-Touched Orochi | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Kirin-Touched Orochi attacks, choose one —
zh_hans: 每当应麟蛇人攻击时，选择一项～

# NEO·212 | Kirin-Touched Orochi | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile target creature card from a graveyard. When you do, create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: •将目标生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·212 | Kirin-Touched Orochi | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile target noncreature card from a graveyard. When you do, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: •将目标非生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·213 | Weaver of Harmony | Card Name
source: Weaver of Harmony
zh_hans: 纺谐蛇人

# NEO·213 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 1
source: Other enchantment creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他结界生物得+1/+1。

# NEO·213 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 2
source: {G}, {T}: Copy target activated or triggered ability you control from an enchantment source. You may choose new targets for the copy. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: {G}，{T}：复制目标由你操控且来源为结界的起动式或触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。（其目标不能是法术力异能。）

# NEO·214 | Webspinner Cuff | Card Name
source: Webspinner Cuff
zh_hans: 布网腕扣

# NEO·214 | Webspinner Cuff | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·214 | Webspinner Cuff | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+4 and has reach.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+4且具有延势异能。
